Сформулювати своє розуміння, що таке тип даних.
Тип даних - це наш інструментарій комунікації з комп’ютером аби розуміти один одного через використання відповідної мови програмування. 
Маючи конкретну мету ми програмуємо комп’ютер виконувати дії, комбінуючи різні типи даних в залежності від бажаного результату.  
В моєму розумінні, простими словами - типи даних це інгредієнти готової страви.



Сформулювати своє розуміння типізацій - динамічної, статичної, сильної та слабкої.
Динамічна типізація - це значить що мова програмування може змінювати тип змінної самостійно в залежності від можливостей самої мови. Тобто змінна може бути числом, строкою, булевим значенням і т.д.. 
Статична типізація - означає, що змінна є сталою від самого початку і не може змінюватись протягом всього коду.
Сильна типізація - не дозволяє мові програмування ігнорувати типи змінних і поєднувати їх між собою.
Слабка типізація - дозволяє мові програмування вільно інтерпретувати значення змінних поєднуючи рядки і цифри і т.д. в одну строку 